Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?
Arkadaşlar...
Ne oldu, Tsubasa?
Ben de ikinci yarıda oynamak istiyorum.
Oynayacak mısın?
Ama her zamanki gibi hareket edemiyorum.
Yani bana dur derseniz, çıkabilirim.
Eğer sizi yavaşlatacağımı düşünüyorsanız, çıkmam sorun değil.
Tsubasa!
Ama... Ama sonuna kadar devam etmek istiyorum!
Sizinle sonuna kadar oynamak istiyorum!
O zaman oyna, Tsubasa.
Evet, ikinci yarıda birlikte savaşmaya devam edelim, Tsubasa!
Bu kadar ilerledik. Sonuna kadar birlikte olacağız!
Tabii, Tsubasa!
Tsubasa!
Sizler... Emin misiniz?
Benimle oynayacağınıza emin misiniz?
Teşekkür ederim.
Sormana bile gerek yoktu, Tsubasa!
Yani, sen bizim kaptanımızsın, değil mi?
Öyle değil mi, çocuklar?
Tabii ki öyle!
Evet! Aynen öyle!
Sen bizim kaptanımızsın!
Hadi bitene kadar oynayalım, Kaptan!
Tsubasa!
Kaptan!
Arkadaşlar, teşekkür ederim!
Elinden geleni yap, Tsubasa!
Tsubasa!
Teşekkürler. Hepinize teşekkürler!
Tsubasa-senpai, başarabilirsin!
Tsubasa...
Her neyse, 16. Ulusal Ortaokul Turnuvası finalinde sadece on dakika kaldı!
Şu an geriye kalan tek şey uzatmaların ikinci yarısı.
16. Ulusal Ortaokul Turnuvası finaline hoş geldiniz, Nankatsu vs. Toho.
Uzatmaların son on dakikasına giriyoruz!
Seyircilerin coşkulu tezahüratları, devre arasında şaşkın bir sessizliğe dönüştü.
İkinci yarı başlayana kadar nefeslerini tutmuş bekliyorlar.
Bir gol öndeyiz, bunu koruyabilirsek kazanacağız!
Bir gol daha atarsak, zafer kesinleşir.
Nankatsu, Üçlü Zaferi'ni garantileyecek!
Her şey yoluna girecek.
İkinci yarıda dengeyi sağlayıp yeniden öne geçeceğiz.
Evet, bu sene Toho başaracak!
Bir gol gerideyiz.
Ortaokul, lise ve üniversite turnuvalarını kazanma hayalimiz suya düştü.
Hayır, Müdür Bey.
Öğrencilerimizin bu finaldeki performansı beni çok memnun etti.
Kaybetsek bile, öğrencilerimizle gurur duyuyorum.
On dakika sonra, Hyuga Kojiro'yu üç yıl önce transfer etmemizin doğru olup olmadığını göreceğiz.
Zaten cevabı biliyoruz.
Ha?
Toho kaybetse bile,
Hyuga-kun'u seçtiğim için pişman olmayacağım.
Hyuga Kojiro tam da beklediğim gibi gelişti.
Hatta, beklentilerimi aştı.
Böyle yetenekli bir oyuncuyu kadromuza katmak bile benim için yeterli bir ödül.
Anneciğim, Abi Ohzora Tsubasa olmamasına rağmen gol atamadı.
Böyle giderse kaybedecek!
İşte Kojiro'ya yakışan da bu.
Sahada Tsubasa-kun olmayınca gerçek potansiyelini gösteremiyor.
Sonuçta, son dört yıldır tek hedefi Tsubasa-kun'du.
Hey, Tsubasa-kun için endişelenmiyor musun?
Yedek kulübesine gidip onu görmeye ne dersin?
Hayır, endişelenmem hiçbir işe yaramaz.
Şu an Tsubasa, kendi seçtiği yolda ilerliyor.
Elinden geleni yap, Tsubasa-senpai!
Biraz daha dayan!
Arkadaşlar... On dakika daha... Sadece on dakika kaldı!
Lütfen... maç sorunsuz bir şekilde bitsin.
Eski rakiplerimizden hangisi kazanacak? Nankatsu mı, Toho mu?
İki takım da bu zaferi hak ediyor.
İster Toho kazansın ister Nankatsu, kimsenin bir itirazı olmayacak.
Bu maçı sonuna kadar izleyeceğiz. Ülkenin en büyük ve en iyi maçı.
Jun, Tsubasa-kun'un oynamaya devam etmesini istemiyorum!
Ama Tsubasa-kun'u tanıyorum, ikinci yarı kesinlikle oynayacak.
Evet, sonuna kadar elinden gelenin en iyisini yapacak.
Nasıl? Vücudunu zorlayabilecekken bu kadar inatçı bir şekilde nasıl oynayabiliyor?
Bizi sahada tutan bir şey var.
Beyler!
Naber, Tsubasa?
Daha zaman var. Sakin ol.
İkinci yarı için bir strateji belirlemeliyiz.
Tsubasa...
Tsubasa?
Tsubasa, sen...
Tsubasa...
Tsubasa.
Daha on dakika var. Sonuna kadar kazanmak için oynayacağız!
Tamam, Tsubasa. Bize güvenebilirsin!
Bizden bir gol öndeler, ama endişelenme.
Gördüğün gibi, Tsubasa zar zor ayakta duruyor.
Korkacak bir şey yok.
En büyük düşmanınız zaman baskısı, maçın sadece on dakikası kaldı.
Bu noktadan sonra, tek düşman içinizde.
Güçlü kalıp baskıyı yenerseniz,
zafer bizim olacak!
Evet!
Avrupa'ya gidecek oyuncuları seçtik.
Oh, bitirdiler.
Oyuncuları seçtiniz, değil mi?
İsimleri söyleyin lütfen!
Lütfen!
Lütfen söyleyin bize!
Bu maçtan sonra bir açıklama yapacağız.
B-Bekleyin! Lütfen!
Hey!
Durun!
M-Mikami-san!
Son viraja girdik.
On dakika kaldı.
Ohzora Tsubasa ve Hyuga Kojiro, uzun zamandır takip ettiğimiz iki oyuncu...
Her şekilde, düelloları sona erecek.
Drive Shot ve Tiger Shot...
Bu yaz hem çok uzun hem de çok kısaydı.
Ve yazları sona ermek üzere.
Son devre arasından sonra maçın final bölümü başlıyor.
Her iki takım da hangi taktikleri uygulayacak?
Tsubasa...
Tsubasa!
Yani Shutetsu'ya karşı oynadığımız gibi mi oynayacağız?
Evet. Başka bir yol göremiyorum.
Lütfen, bana yardım et!
Tamam, o zaman bu şekilde devam edelim!
Kaptan sensin, seni takip edeceğiz!
Siz de katılıyor musunuz, çocuklar?
Hadi yapalım şunu, Tsubasa!
Bu taktiklerle Üçlü Zaferimizi kazanacağız!
Bu, Japonya'daki en büyük mücadele: Nankatsu vs. Toho...
Ohzora Tsubasa vs. Hyuga Kojiro.
Her şey önümüzdeki on dakikada belli olacak!
Kahretsin! Daha bitmedi!
H-Hayır bu olamaz!
Bu benim son şansım!
Ne?!
Ve dünya sahnesinde parlayıp nihayetinde Dünya Kupası'nı eve getireceğiz!
Söyleyecek başka bir şeyim yok.
Evet!
Pişman olmayacağınız şekilde sonuna kadar savaşın.
Tribünlerden gelen coşkulu tezahüratlar yeniden başlıyor.
İki takım da sahaya dönüyor.
Uzatmaların ikinci yarısının son on dakikası başlıyor!
Hyuga!
Bu maçta oynamana izin verdim çünkü her şeyi sana emanet ediyorum.
Sana güveniyorum.
Evet!
Sana güveniyoruz, Hyuga!
Durumu lehinize çevirin, Toho!
Dayan, Tsubasa! Üçüncü şampiyonluğa sadece on dakika kaldı!
Canınız pahasına savunun, Nankatsu!
Uzatmaların ikinci yarısı, Toho'nun vuruşuyla başlamak üzere.
Ne?
Tsubasa-san kalenin önünde!
Tsubasa şimdi defans oynuyor mu? Savunmada mı?
Ha? Bu tıpkı o okullar arası maçtaki gibi!
Nankatsu, Shutetsu'ya karşı ilk yarıda bu taktiği kullanmıştı,
Tsubasa daha yeni Nankatsu'ya transfer olmuşken!
Bu "Savunmada Tsubasa" taktiği!
Kalenin önünde mi?
Libero oynuyor!
Savunma yapacak mı?
Ne dersin, Shutetsu?
Bu bizim stratejimiz!
Tsubasa? Libero mu?
Doğru hatırlıyorsam, Nankatsu ilk yarıda Shutetsu'nun gol atmasını engellemişti.
Bunu başarabilir!
Oh, görünüşe göre Nankatsu, Tsubasa'yı ilk yarıdaki performansından sonra orta sahadan çekmiş.
Tsubasa kale önünde pozisyon aldı. Libero!
Saldıracak enerjim yok, ama savunma yapabilirim.
Hala oyunun içindeyim!
Teşekkürler, Tsubasa.
Savaşmamı kolaylaştırdın.
Uzatmaların ikinci yarısı, coşkulu tezahüratlarla başlamak üzere!
Hadi, Takeshi!
Evet, Hyuga-san!
Ve başlıyor!
Vay! Hyuga-kun hemen şut pozisyonuna giriyor!
Tıpkı maçın başında olduğu gibi, ortadan Tiger Shot'u deniyor!
Kisugi! Engelleyin! Sadece... Sadece önüne geçmeliyiz!
Evet!
Ama Nankatsu'nun şampiyon olmasının sebebi bu! Bu taktiği öngörmüşler!
Taki-kun ve Kisugi-kun hemen Hyuga-kun'un şutunu engellemek için koşuyor!
Ne?!
Üstümüzde!
Vay! Hyuga-kun feint yapıyor! Zıplayıp onlardan kaçıyor!
Geliyorum, Tsubasa! Önce beraberliği sağlayacağım!
Gel, Hyuga-kun! Ben kazanacağım!
Geliyorum, Tsubasa!
Vay! Hyuga-kun üzerlerinden atlıyor ve tekrar şut pozisyonuna giriyor!
Hadi, Hyuga-kun! Tiger Shot'unu bana at!
Asla... Asla mücadele ruhunda kaybetmem!
Al bakalım! Tiger Shot'umu ye!
Hyuga-kun tüm gücüyle Tiger Shot'u atıyor!
Geliyor... İşte burada.
Geçmesine izin verme. Geçmesine izin veremem!
Ve Tiger Shot'un karşısında, defans oyuncusu ve libero Tsubasa-kun duruyor, onu karşılamaya hazır!
Ben Ohzora Tsubasa'yım!
Tsubasa-kun blok yapıyor!
Tiger Shot'u savuşturdu!
Tsubasa!
Şutun gücü Tsubasa'yı geriye, kale direğine doğru savuruyor!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Tsubasa...
Ohzora Tsubasa, tek hedefim seni geçmekti.
Seni yeneceğim.
Seni ezeceğim!
Sakat olman umurumda bile değil.
Ben...
Sana kaybetmekten bıktım artık!
Tsubasa-kun'un blokladığı top Hyuga-kun'a doğru gidiyor!
Kaybetmeyeceğiz!
Savunacağız!
Tsubasa ile birlikte...
...Nankatsu'nun kalesini koruyacağız!
Hyuga-kun şut için hazırlanıyor!
Asla kaybetmeyiz.
Tsubasa kendini feda ediyor.
Savunma biziz!
Al bakalım!
Hyuga-kun bir Tiger Shot daha deniyor!
Vay be! Nankatsu, şutu bloklamak için diziliyor!
Hyuga-kun'un tam karşısında durup Tiger Shot'unu engelliyorlar!
Bravo, Oda-kun, Ishizaki-kun ve Takasugi-kun!
Kahretsin şu heriflere!
Hey, Tsubasa, Shutetsu'ya karşı yaptığımız gibi savunalım.
Sonuna kadar savunacağız, Tsubasa.
Çocuklar...
Tiger Shot'un ne kadar güçlü olursa olsun,
düşünmeden şut çekmeye devam edersen gol atamazsın, Hyuga!
Nankatsu hala ayakta, Hyuga!
Acele etme, Kojiro. Sakin ol.
Bu sefer, Nankatsu'dan Iwami topu tutuyor.
Ona destek olanlar ise Izawa, Kisugi ve Taki!
Hadi, hücum edelim!
Tsubasa savunmada!
Sürekli hücum ederek Tsubasa'nın üzerindeki baskıyı azaltabiliriz!
Evet!
Topu alıyoruz!
Bir gol daha yememeliyiz!
Toho'dan Koike ve Matsuki müdahale ediyor!
Iwami, Izawa'ya pas atıyor!
Ve Izawa, Kisugi'ye pas veriyor!
Nankatsu, pas bağlantılarında çok gelişti.
Ancak Toho'nun defansı çok sert!
İki takım orta sahada zorlu bir mücadele veriyor!
Orta sahada hiç taviz vermiyorlar!
Top kimde kalacak? Nankatsu mı? Yoksa Toho mu?
İki takım da topu uzun süre tutamıyor.
Orta sahada hâlâ kıyasıya bir mücadele var.
Eğer Toho topu burada geri alırsa,
Hyuga'nın forvette olması sayesinde beraberliği yakalayabilir!
Top kimin olacak?
Vay! Kaleci Wakashimazu topu kesti!
Topu havaya vurdu!
Kaleci Wakashimazu bu kadar çıkıp risk aldı ama iyi bir hamleydi!
Ve Hyuga, istediği gibi topu aldı!
Zafer! Bize zaferi getir, Kaptan!
Kazanacağımıza yemin etmiştik!
Wakashimazu...
Wakashimazu-san!
Sevgili, eğer Ken bu maçı kaybederse gerçekten futbolu bıraktıracak mısın?
Takımımız için gol at, Kaptan!
Evet, burada kaybedemeyiz.
Ben... ve takımım da kaybedemez!
Hadi bakalım, çocuklar!
Evet!
Toho bir kez daha hücum ediyor.
Ve Hyuga hücumu yönetiyor!
Size güveniyorum. Lütfen, çocuklar!
Toparlan, Tsubasa.
Yoksa Hyuga'nın şutu seni yıldırdı mı?
Bana topun bizim dostumuz olduğunu söyleyen sendin!
Morisaki...
Tsubasa, birlikte... Nankatsu'nun kalesini sonuna kadar birlikte savunalım!
Evet.
Hyuga-kun dripling yapıyor, başını kaldırıp Sawada-kun'a pas atıyor!
Bu bir duvar pası mı?
Hyuga-san'a yardım edebilecek tek kişi benim!
Oh, Sawada-kun ustalıkla dripling yapıyor.
Savunmayı geçti ve Nankatsu'nun kalesini görüyor!
Ve tabii ki Hyuga-kun da onu destekliyor!
İşte!
Bu pas Hyuga-kun'a ulaşacak mı? Ulaşırsa kesinlikle şut çekecek!
Ama Nankatsu'nun üç savunmacısı peşinde!
diğerlerine baskı altında paniklememelerini söyleyen
Ama Tsubasa sahaya dönünce ilk panikleyen ben oldum.
Hyuga-kun şut mu çekecek?
Oh! O ne yapıyor böyle?!
Ne?!
Hyuga-kun topu voleyle pas veriyor!
Hyuga!
İşte bu, Kojiro!
Top, markajsız kalan Sorimachi-kun'a gidiyor!
Bu, Toho için harika bir fırsat!
Oh, hayır!
Morisaki!
Hadi, Sorimachi!
Sorimachi-kun şut çekiyor!
Vay! Morisaki-kun topu kurtarıyor!
Harika bir yumruk kurtarışı!
Helal olsun, Morisaki!
Bizi kurtardım, Tsubasa!
Toho gol atamadı ama top hâlâ oyunda!
Vay! Koike-kun topun düştüğü yere doğru koşuyor!
İyi değil!
Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun hâlâ yerde!
Bu sefer gol atacağım!
Şut çekiyor!
Vay! Engel oldu! Tsubasa-kun engelledi!
Ne?
Tsubasa!
Ellerini kullanamayan saha oyuncusu Tsubasa-kun, şutu yüzüyle blokladı!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Top benim arkadaşım.
Korkacak bir şey yok!
Toho'nun tüm saldırısına karşı kalemizi koruduk.
Ama son gücümle ayaktayım.
Artık gerçekten hareket edemiyorum.
Bu kadar ilerledikten sonra berabere kalmayı kabul etmem!
Nankatsu üç yıldır hiç kaybetmedi!
Kalan sürede kalemizi koruyup kazanacağız!
Biz kesinlikle kazanacağız!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Yaralar İçindeki Bir Kahraman.
Başlıyor!